それは、最初の3〜4日間、卵母細胞が
そこにあるのは、卵母細胞とは呼ばれず、今は接合子と呼ばれています。
しかし、今、非常に重要なことがあります。なぜなら、これは繰り返されるアルゴリズムだからです。
発生の全期間にわたって。
私はあなたに一つのことを覚えておくように頼みました。動きをよく理解することです。
成長の概念。
成長における発生運動の。
さて、このプロセスをよく理解していただきたいと思います。
したがって、極性の別のイメージがあります。
これら最初の2つの生命細胞は、これから分裂します。
非常に速く、そしてますます多くの小さな細胞の塊を形成するために。
小さな細胞。
しかし、これら最初の2つの生命細胞は極性に応答します。
それは、それらが分裂しないことを意味します。
最初は同じ速度で分裂しました。
そして、それが分裂しないという事実。
同じ速度ではない、それは応答します。
再び極性に。
細胞分裂があるたびに、
私は膜の増加を持っています。
そして、私は外側に液体の損失を持っています。
私は小さな滲出液を持っています。
では、彼は何をするのでしょうか？
それは、それが作成するということです。
細胞の塊と、
その隣に、全体として、
最初の小さな液体腔。
現れるでしょう。
そして、
最初は、最初の数日間、実際には増殖しますが、
全体は
成長しません。そして、しばらくの間、増殖の情報があるので、
増殖
そして、わずかな水分損失があるので、私は膜全体の増加と細胞全体の増加を持っています。
限られた空間での細胞全体の増加。それは何を意味するのでしょうか？私は増加を持っています。
私の全体的な代謝が増加している、言い換えれば、私は増加を持っています。
エネルギーの。
発展する可能性のある。
あなたはすべてを理解していません、繰り返します。
最初、
画像を見てください。
最初の2つの
生命細胞が、
私たちが「フェリシテ層」と呼ぶ
膜の狭い空間にあります。
その中に、
最初の2つの細胞があります。
この2つには何があるでしょうか？
それぞれの中に
核があることがわかります。
決して
～なしでは…
それらは常に中心から外れており、平面内に収められています。
細胞Aと細胞B。
さて、極性に応じて、代謝場に近い方が
分裂します。つまり、あちらよりも
少し早く分裂します。
それがこれを形成することがわかります。
少し早く。
細胞分裂や細胞の切断があるたびに、
膜の長さが全体的に増加し、
したがって、交換表面積が増加し、
これと比較して全体的に増加します。
さらに、これと比較して全体的に増加します。
側面には、滲出液、少しの液体が流れ出し、
ここに少し以上の液体が
現れます。さて、この
非対称分裂を示す短いビデオをお見せします。なぜなら、もしそれが私たちが小さな
ものの中で見るように本当にそうであったなら、
私たちが常に信じてきた
ものと同時に、それは
そのようには起こらず、
実際には、それは単に極性の表現にすぎません。
なぜ片側がもう一方よりも速く進むのでしょうか？
それは核の中心ではありません。
正確にはそうではない核があり、代謝場に近い核があります。
それが代謝場を与えるのに最も近いものになります。
したがって、ここではこれらの最初の細胞が見られます。
そして、ここで見ます。
ほら、わかりますか？
はい。
そしてもう一方がそれに続きます。
その後、
それは決して同じではありません。
つまり、体の中には、
人生には存在しないのです。
対称性というものが。
しかし、存在するのです。
調和が。
だから、最初は、
そうではありません。
真ん中、このように、2つの細胞があります。これは強力な能力です。
交換の。核は2つしかありません。
そして、3つの細胞、3つの核。したがって、
より重要な代謝交換力。
なぜなら、もし私が1つの細胞を取り、その
核をここに置くと、
ここにあるこのエネルギーの可能性は、代謝の可能性です。
それは交換の力です。OK、ここは強力です。ここは弱く、
ここは弱く、ここははるかに強力です。OK、私は常にこのように
分裂し、変化します。これは重要な扉です。OK、さて、想像してみてください。
私が同じ空間にいると。
なぜなら、3〜4日間、全体は
ますます分裂しますが、しかし、
私は成長しません。
ある時点で、私は分裂し、それはまるで、想像してみてください、私が
力を模倣するかのようです。
突然、それはあなたの中にあるように内側になります。
爆発寸前の代謝エネルギーの塊。
新しい栄養力を求めて外に出るために。
最初は、私にはエネルギー、塊のエネルギー、
構築される潜在エネルギー、非常に強力に作られる代謝力があり、
3日間集中します。
3日間というのは長いです。
私は3日目、4日目頃に、
孵化現象と呼ばれるものを行うのに十分な濃度に達します。
つまり、閉じ込められた細胞、全体が組織の中に閉じ込められていますが、
突然、力が十分になり、破裂が起こり、
私は卵管の中を進み、
着床の場所へと向かいます。
この時点で、孵化現象と呼ばれるものがあります。
しかし、この孵化現象の直前、この層で、私はあなたに何を言いましたか？
この層で、私はあなたに何を言いましたか？
細胞分裂があるたびに、私の膜のサイズ全体が増加し、
私の膜のサイズ全体が増加し、
細胞数が増加し、したがって代謝が増加し、力が増加し、
力が増加し、
さらに、滲出液があります。
そして、最初に現れる空洞、水は何をしますか？
それは結合し、ここに小さな空洞を形成します。
そして、この小さな空洞を何と呼びますか？
それは体で最初の流体空洞です。
しかし実際には、それは胚盤胞腔と呼ばれます。
そして、類型学的には、それは何を意味しますか？
胚盤胞腔、天の胚。
そして、この小さな空洞は、後で見るように、
非常に重要です。
将来の空洞において
腹膜。
孵化と呼ばれる現象が起こります。
孵化。
最初に、最初の図を描くと、
たくさんの細胞があり、
そして空洞があり、
そしてこの空洞は常に
偏心しています。なぜですか？
それはまた、全体的な極性の表現でもあります。
そして、この偏心現象があるという事実は、ある極に細胞の集中を生み出します。
ある極に細胞の集中を生み出します。
動物極と植物極、同化極と呼ばれる極です。
同化。
ここに細胞が集中しています。
たくさんの細胞。
そして、ここには少ないです。
ここに最初の空洞が現れます。
それは空間内の細胞滲出液であり、
ここにあり、このレベルとこのレベルの間には、
孵化現象があります。
それは、周りの膜がもはやそれを維持できないことを意味します。
今、それは強すぎて、破裂があり、そして私たちはそれを見ます。
ここで破裂が起こり、それが離れて外に出始めます。
この最初の空洞と
この滲出液が最初の空洞を形成し、
それを胚盤胞と呼びますが、
それは成長します。
ここからここまでの違いは、
それがはるかに大きいということです。
なぜなら、私は
膜から出たからです。
覚えておいてください、最初は3日間、
胚は成長しません。
つまり、そのものは成長せず、
常にこのままです。
ただし、内部には
力があります。
そして、
ある時点で、私を取り囲む組織が破裂し、
孵化が起こり、
私は卵から出て、ある意味で、この外部環境に入り、
この
外部環境で、非常に早く、私は細胞の集中した領域と
そして、それは常に同じイメージです。それは胚盤胞ですが、今回は、
それは
私たちが呼ぶものになります...
胚極、つまり、片側がもう一方よりも
細胞の集中がより大きいものです。
そして、この極は何ですか？それは同化極です。
同化し、テーブルを取ろうとします。